【eratohoA用　口上テンプレート】

【概要】
eratohoRRからの機能である口上機能を表示するための雛形です。
口上の変化の分岐には陥落素質が採用されています。
各陥落素質に対応したEVENT_KX_ALL.ERBの他に、
特定の調教者が調教した際の口上を表示するEVENT_PX_KX.ERB、
恋慕、淫乱、服従の陥落素質および陥落前を四つのファイルに分割した、
分割版テンプレートがあります。


【内容物】
・EVENT_KX1_ALL.ERB　 主人公がキャラ番号X1を調教した場合を前提としたすべての陥落素質を網羅したテンプレート
・EVENT_PY1_KX1.ERB 　主人公以外のキャラ（キャラ番号Y1のキャラ）がキャラ番号X1を調教した場合のテンプレート
・EVENT_KX1_BASE.ERB　主人公がキャラ番号X1を調教した場合を前提とした、陥落前のテンプレート
・EVENT_KX1_LOVE.ERB　主人公がキャラ番号X1を調教した場合を前提とした、恋慕を得た場合のテンプレート
・EVENT_KX1_LEWD.ERB　主人公がキャラ番号X1を調教した場合を前提とした、淫乱を得た場合のテンプレート
・EVENT_KX1_OBEY.ERB　主人公がキャラ番号X1を調教した場合を前提とした、服従を得た場合のテンプレート


【使い方】
まず共通するのが、X1、X2を奴隷のキャラ番号に、置換をすることです。
奴隷のキャラ番号が一桁の場合はX1はX1→5のように一桁で変換して、X2はX2→05のように0を含めた二桁で置換してください。
口上を書く前に全置換するとよいでしょう。
また、ファイル名のX1も奴隷のキャラ番号に変えてください。
Y1という部分のある構文を使用する場合は助手や特殊な調教者の番号を入れてください。

次に、各所にあるPRINTFORMW の後にセリフなどの口上テキストを書き加えていってください。
ですが量が多いので、条件やコマンドの取捨選択をしながら書いていくことをおすすめします。
書き終わったら、ERBフォルダに口上ファイルを入れてeramakerを動かせば口上が表示されます。


【特定の調教者口上について】
これは特殊調教者（主人公以外）のキャラが調教した場合の口上を表示するためのテンプレートです。
使い方は、Y1に特殊な調教者のキャラ番号を全置換で入れて、EVENT_KX1_ALL.ERBまたはEVENT_KX1_BASE.ERB内の

;特定助手、主人時に特殊助手口上を呼び出す(Y1を特定助手、X1を主人のキャラ番号に置換）

というコメントの下にある構文のコメントアウト（行頭の;）を外してください。
このファイルはEVENT_KX1_ALL.ERBおよびEVENT_KX1_BASE.ERBとの併用が前提ですので、ご注意ください。


【分割版について】
分割版口上テンプレートは、口上テンプレートを陥落前、恋慕、淫乱、服従の四つに分けたものです。
複数人で協力して口上を作成していくのに向いています。
ですが、陥落前であるEVENT_KX1_BASE.ERBが無ければ、他の三つのファイルも動かないため、
陥落素質の口上のみの場合でも、キャラ番号を置換した陥落前のファイルが必要となります。

使い方は、通常のテンプレートと同様にキャラ番号や特殊な調教者の番号を置換し、
PRINTFORMW の後に口上を書いてERBファイルに入れてください。
ファイル内で存在判定がされているため、いくつかの陥落素質のファイルが無くても動作に支障はありません。

EVENT_KX1_ALL.ERBとは共存できません。キャラ番号が同じ場合は、どちらか片方をご使用ください。


【CFLAGについて】
口上テンプレート内で使用しているCFLAGは以下のようになっています。

　CFLAG:201～220 = 口上用、調教開始と終了時およびイベント用フラグ （201～203及び215～220まで使用中）
　CFLAG:221～260 = 口上用、パラメータ変化用フラグ (249まで使用中)
　CFLAG:261～299 = 口上用、イベント口上用フラグ (282まで使用中)
　CFLAG:300～500 = 口上用、調教コマンド用フラグ (421まで使用中)

口上独自のイベントなどでCFLAGが必要な場合はCFLAG204～214を使うとよいでしょう。

