========================================================
eratohoPM　攻略テキスト(作成中)
========================================================

もくじ
1.はじめに
2.ゲームのコツ
　2-1.非常に有利になれる要素
3.教育概要解説
3.教育コマンド解説

-----------------------------------------
1.はじめに
-----------------------------------------

このテキストはeratohoPMの攻略の助けになることを目的として作成されたものです。
ゲームをより楽しむための要素をできるだけ多く伝えるつもりですが、作者一人の手では到底追いきれないです。
ですので、有志の方はこのテキストを加筆していただけると私としても助かります。

------------------------------------------
2.ゲームのコツ
------------------------------------------

この項では強いコマンド、伸ばすべき要素を説明します。

1)まずは体力(か知力)を伸ばそう
　体力(か知力)を伸ばすと教育上でとても有利になります。

○具体的なメリット
　知力を伸ばす……スキル「資産管理」が習得しやすくなる
　体力を伸ばす……教育時の「疲労度」増加を抑えることができる

　実際には知力を伸ばす重要性は低いです。なぜならスキル「資産管理」はすぐに習得できるためです。
　体力は伸ばせば伸ばすほど恩恵が強くなるため、まずは体力を伸ばすのがいいでしょう。

2)「入浴剤」を活用しよう
　装飾品である「入浴剤」は、ターン経過時に疲労度回復と経験入手が発生します。
　回数制限があるため敬遠されがちだとは思いますが、それを補って余りある便利さなのでぜひとも購入を検討してください！

3)「武者修行」に参加しよう
　「武者修行」では資金入手と能力上昇アイテム入手の双方を狙えます。
　難しいダンジョンになるにつれ「体力」を伸ばさなければクリアが難しくなりますが、成し遂げた際の達成感はあるはずです。


上記のアドバイスを参考に、是非とも輝夜の育成に励みましょう！

----------------------------------
2-1.非常に有利になれる要素
----------------------------------

以下の要素は上手く使うと育成が非常に効率よく行えるようになります

○「料理」
　家事が一定以上になると使えるようになる
　1ターン費やすが回復アイテムを複数作ることができる
　家事が低い内は休憩一回分程度のアイテムしか作れないため大して強くないが、家事が高くなると休憩数回分のアイテムを作れるようになる
　ちなみにメイド属性が上がるとより多くのアイテムが作れる
　知力が上げづらくスキルの習得において不利なメイドは代わりにこの要素を使いこなすと不利をひっくり返すことができる

○「スキル」
　技能ポイントを消費して取得する要素
　セットするとスキルに応じた効能が発揮される。スキルは最大2つまでセットできる
　前項で挙げた「資産管理」の他にも強いスキルがある
　習得には手間がかかるが、発揮中は代償を求められないため非常に強力(一部例外あり)
　是非使いこなしてほしい

　なお、技能ポイントの入手には衣服の知力補正が適用される
　(メイド服の知力補正が負なので、メイドはスキル入手の面で不利ともいえる)



------------------------------------------
3.教育概要解説
------------------------------------------

ここでは「教育」ではどのような原理によってステータスの上昇が発生しているのかを説明します。

1)得た経験によって輝夜の「気質」が伸びる
　経験入手は「教育」以外でも発生します。(躾、イベント、労働、入浴剤など)

2)「教育」によるパラメータの伸びは「気質」に影響されます
　基本的には「気質」が高ければ高い程パラメータの伸びがよくなります。
　例)「スタミナ」が高ければ高いほど「体力の伸びがよくなる」


また、教育コマンドは大きく分けて以下の3種類に分けることができます。

1.能力上昇主体
　経験より上昇能力値が大きいコマンド

2.経験主体
　上昇能力値はおざなりだが、入手経験量が多いコマンド
　たとえば「読み聞かせ」はこの類に入ります。
　序盤から使えるので是非試してください。

3.その他、特殊効果持ち
　様々なコマンドがあり、効果は千差万別です。
　・メイド専用コマンド「まかない作り」は低確率で回復アイテムを作成できる
　・巫女専用コマンド「滝行」は超低確率で特殊能力を得られる
　等々……

　この類のコマンドについては書ききれないので、各自試してみてください。



------------------------------------------
4.教育コマンド解説
------------------------------------------

○基礎コマンド

・作法を教える
消費CP　：1
獲得経験：美麗経験2
獲得能力：美麗+1
使用条件：なし

基礎的な美麗教育コマンドです。
美麗は資金入手において大きな助けとなりますが、同時に不埒な者(匪賊含む)に狙われやすくなるというリスクも孕んでいます。
なので序盤に上げる際には兵力Lvの向上も視野に入れる等リスクに備えた行動をしましょう。

……まあ、美麗はターン間のイベントで勝手に上昇してしまうのですが。
もし作り直すなら美麗上昇系のイベントは一定以上の評価を得ていなければ発生しないようにするかも。

・本を読む
消費CP　：1
獲得経験：知力経験2
獲得能力：知力+1
使用条件：なし

基礎的な知力教育コマンドです。
序盤から知力を上げるとスキルである[資産管理]を習得することができ、序盤の金策が楽になります。
また、疎通の上昇に関わる気質も上昇するので疎通が上がりやすくなります。

・会話を楽しむ
消費CP　：1
獲得経験：疎通経験2
獲得能力：疎通+1
使用条件：なし

基礎的な疎通教育コマンドです。
疎通は人と交流する際に重要となります。
役人や民衆と交流する際にはもちろんのこと、貴族相手に交渉をする際にも必要となりますし
綿月姉妹と仲良くする際にも必要となるでしょう。

ただ疎通には金策手段が乏しいという欠点があります。
幸いにも知力で上昇できる気質が疎通の上昇要因にもなっているため、金策は知力面で行うのがいいでしょう。

・祈る
消費CP　：1
獲得経験：信仰経験1
獲得能力：信仰+1
使用条件：なし

基礎的な信仰教育コマンドです。
信仰は役人からの評価を得るために役立ちます。
また信仰が高いとアライメントが負に転じづらくなります。
モラルが高い輝夜を育てたい場合に気にかけるのもいいでしょう

・家事
消費CP　：1
獲得経験：家事経験2
獲得能力：家事+1
使用条件：なし

基礎的な家事教育コマンドです。
家事は一定以上高くなると料理コマンドにて疲労度回復アイテムを作る事ができます。


・走り込む
消費CP　：1
獲得経験：疎通経験2
獲得能力：疎通+1、評価+2、君主の評価+1
使用条件：なし

基礎的な体力教育コマンドです。なぜか君主の評価も上がります。
体力は武者修行での輝夜のステータスを向上させるほか、教育によって溜まる疲労度を軽減する効果を持ちます。
最初に鍛える能力としてはとても心強いものになるでしょう。


・読み聞かせ
消費CP　：2
獲得経験：美麗/知力/疎通/からランダムで一つの経験2
獲得能力：美麗/知力/疎通からランダムで一つ+1
使用条件：なし
備考　　：教育モード時に2回以上実行すると、上昇数値+1
　　　　　美麗/知力/疎通のいずれかに興味を持っている場合、必ずその要素の経験や能力が上がる

変則的なコマンドです。
3回使用すると獲得できる経験の総量は9となるので、序盤での奨励金の入手手段としてとても適しています。

-----------------------------------------
2年目に解禁されるコマンド
-----------------------------------------
・青空教育
消費CP　：3
獲得経験：(成功時)知力経験+3　(失敗時)知力経験+2
獲得能力：(成功時)知力+4　(失敗時)知力+2　(成功時/失敗時共通)アライメント+1
使用条件：2年目から解禁
備考　　：成功率(％)=思考力-100×4

2年目に解禁される美麗教育コマンドです。

このコマンドには成功/失敗判定が存在し、成功率には気質である「思考力」の高さが求められます。
失敗した場合、得られる経験および能力は「本を読む」に毛が生えた程度に落ち込みます。
なるべく成功率を高めた状態で実行するようにしましょう。


