-------------------------------------------------------
更新履歴
-------------------------------------------------------
16/03/27　Ver2.00
/追加
・輝夜の立ち絵に「人魚の衣」を追加しました
・輝夜の立ち絵で「エプロンメイド」の絵を差し替えました
　旧「エプロンメイド」の立ち絵は「エプロンドレス」に割り当てられます
・「課外活動」を実装しました！　残りＣＰを貯めてイベントを発生させることができます！
　(2年目の6月から解禁)
・愛情経験が一定以上ある場合、休憩していないターンでも主人が働きに出られるようになりました
・新スキル「淫行の習わし」を追加しました
　半月経過時に、アライメントの正負に応じて輝夜が淫妖に関する行動を行います

/調整
・弓技「エクポーズショット」の命中率を85％に上方修正しました
・輝夜(以下、主人公と記す)の攻撃時に勝手に行動を変える条件を変更しました
　(貞操が高い場合、発生確率が低くなるように変更)
・主人公の快楽防御値を変更。貞操の高さに比例して快楽防御力が高くなるように修正しました
・快楽攻撃を受けた際に上昇する欲情値を調整しました
　定量上昇する分は下げ、ダメージに比例して上昇する分を上げました
・気力が一定割合以下になると下がる命中率を少し緩和しました
・「称号の部屋」にて、部屋主の台詞を称号の獲得条件が大体分かるように変更しました
・愛情経験が淫妖経験より多い場合、淫妖系の活動を行っても貞操が下がらないようにしました
・「遊びに出かける」で得られる、愛情経験や主人への友好度の仕様を少し変えました

/修正
・輝夜以外を主人公にして誕生日の追加イベントを起こした際に、エラー落ちする不具合を修正しました
・属性が無い服を着た状態で「純化の光」イベントを発生させるとエラー落ちする不具合を修正しました
・武士の称号を取得できない不具合を修正しました
・記録室の「今までに見た結末(エンディング達成回数)」にて、姫様エンド「真に尊き姫様」を達成した記録が正しく記録されていない不具合を修正しました


16/02/27　Ver1.30
/実装
・輝夜の誕生日時に、輝夜からお返しが貰えるイベントを追加しました
・輝夜の立ち絵を増やしました
　(増やした絵)「修道服ミニスカ.png」「修道服マイクロミニ.png」
・「布切れ」と「解れかけた布切れ」の立ち絵を少し変更しました
・「SHOP.ERB」と「TITLE.ERB」に、デバッグ用処理を追加

/仕様変更
・衣服にて、拡張できるバストサイズを2段階追加し、「胸元広い」や「胸元解放」の改造によって拡張できる許容胸囲値を少し増やしました。

/修正
・一部の服装にて「衣服修繕」を行った際に、元々持っていた衣服特性(半裸、全裸等)が消える不具合を修正しました
・「アナルバイブ」が表示されず、装備条件を満たしていなくても装備できた不具合を修正しました
・「精液風呂」が装備条件を満たしていても装備できない不具合を修正しました
・武者修行にて、既に淫具が挿入されている際に責め具挿入を受けた時に出るメッセージを修正しました
・純狐での責めイベントで「淫具挿入」を受けた際に、既にバイブ系が2つ着けている場合メッセージがおかしくなる不具合を修正しました
・服「透明な服」「悪魔のメイド服」の売却価格が不当に低い不具合を修正しました
・武者修行にて、全体攻撃技を「前回の行動を繰り返す」で実行しようとするとエラーが出る不具合を修正しました


16/02/13　Ver1.20
/実装
・サグメがメインになるイベントを追加しました
・純狐が行う妨害イベントを追加しました。純狐イベントが発生する状態でのみ発生します
・輝夜の口上を追加しました
・以下の名称を変更します
　変更前：「匪賊」→変更後：「盗賊」

　変更理由：・「匪賊」は馴染みが浅い単語であるため、イメージを想起しづらい
　　　　　　・「匪賊」は主に近代中国で用いられることが多い単語であり、古代和風の世界観が強い本作から雰囲気が浮いている
・メイン画面(セーブデータをロードした際に表示される画面)で表示されるコマンドを一部統合しました
・メイン画面で表示される輝夜のステータス表示を一部変更しました

/バグ修正
・綿月姉妹のイベント発生条件が純狐イベントと同じになっていた不具合を修正しました
・スキル[時間生産の術]で回復する疲労度の記述が間違っていたのを修正しました
・武者修行時に、技の表示順番を変更する際に「やめる」や「いいえ」を選ぶとエラー落ちする不具合を修正しました

/保留
・武者修行等での戦闘中に、突然互いに負のダメージしか与えられなくなる不具合を修正しました
　(推定される原因に対して対処したため、再度発生した場合はEmueraのログをいただけると助かります)

/その他
・フォルダ内のデータを整理
　-読み物と採用したパッチは「読み物+採用したパッチ」フォルダに移動
　-ERBフォルダ内も、少しだけ整理
　-「OPENING」フォルダ→「SCENARIO」フォルダに改名
　　(現状に即した名前になっていなかったため)
・一部アイテムの解説文を微妙に修正しました
　

/次回更新内容(予定)
 ・新システム追加
 　愛情系要素が少ないという問題点を解消します
 　このシステムにより、今までとは違う遊び方ができるようになる予定です


16/01/09　Ver1.11
/バグ修正
・「バイブ」購入時に「入浴剤」として装備できる不具合を修正しました
・「入浴剤」購入時に装備するコマンドで、条件を満たさなくても装備できる不具合を修正しました
・ゴスロリの称号レベルを上げると、武者修行用の専用技の内、低いレベルの物が使えなくなる不具合を修正しました
・武者修行にて「マジックストーム」を使った際にエラー落ちする不具合を修正しました
・体力が最も高い状態でエンディングを迎えるときに、場合によってはエラー落ちする不具合を修正しました
・純狐のイベントが同じ週に2回発生する不具合を修正しました
・純狐イベントが、発生条件を満たさなくても発生してしまう不具合を修正しました
・武者修行にて、ゴスロリの固有能力で気力が回復した際に参照する名前がおかしいバグを修正しました
・布切れを着た状態で衣服を着替えようとするとエラー落ちする不具合を修正しました

/その他、修正箇所
・「QUEST.ERB」にてコメントを修正

16/01/02　Ver1.10-a
/バグ修正
・純狐と戦った際にエラー落ちする不具合を修正しました


16/01/02　Ver1.10
/新要素
・紺珠伝のキャラ絡みのイベントを追加しました
・「穢れの地」に武者修行に行った場合のみ、「月影の矢」を撃てるようになりました
　ただし使用には一定数のターン経過が必要であり、特定の条件を満たすと使用できなくなります

/変更点
・メインメニューにて輝夜が話す台詞を一部変更しました
・ゲーム開始時の初期設定にて、設定を変更した後でも再び解説文が表示されるように変更しました
・初めてプレイされる人には、初期設定のまま遊ぶことを推奨する文章を追加しました

/開発資料
・FLAG「武者修行マップ」を追加
・TFLAG「必殺技ゲージ」を追加
・新技、新イベントに使用する各種要素の追加(EFFECT_ID、MONTH_EVENT等)
・TALENT,ITEMに新要素を追加

/バグ修正
・武者修行にて、敵が輝夜を淫術攻撃で狙った際にエラー落ちする不具合を修正しました


15/09/06　Ver1.01
/バグ修正
・乞食の習慣が全て癒着化した際にエラー落ちする不具合を修正しました
・武者修行にて、欲情時の敵の行動を行う際にエラー落ちする不具合を修正しました

/新要素
・「消去の儀」の技名を変更しました
・服を着替える際に表示される能力表示が、分かりやすくなりました
　(パッチ作者の方、ありがとうございます！)

/テスト機能
・綿月姉妹を主人公に選べるようにしました
　それぞれ独自の素質を持っているため、輝夜とは若干育てる時の感覚が変わります
　(あくまでテストなので、姉妹イベントでは姉妹が重複します)

15/08/01　Ver1.000
・新ダンジョンを2つ追加しました
　挑戦するには君主の権力値を半分以下にして、特定のアイテム(※)を入手する必要があります

　(※)……「月夜見の太刀」か「天の羽衣」

・花嫁の固有イベントを実装しました
・武者修行時の、綿月姉妹の行動パターンを変更しました
・「魔術」と「刀術」に新たな技を追加しました
　それぞれゴスロリと武士の称号獲得により、習得することができます

・eratohoAに実装されていた口上表示関数等を削除しました
　Emueraのデバッグ機能を使って、未定義関数呼出しをしているファイル等を消しています
　本来は駆逐するつもりだったが、想像以上に手間がかかるため今回はこれで終わりとします

　/具体的な変更点
　以下のファイルから未使用分の内容を削除
　・EVENT_K.ERB
　・EVENT_M.ERB

　以下のファイルから未使用の関数呼び出しを削除
　・ITEM.ERB
　・SHOP2.ERB
　・SHOP.ERB

　以下のファイルを削除
　・SELF.ERB
　・EVENT_P.ERB
　・PUBLIC_TOILET.ERB
　・CONCERT.ERB
　・LUNCH_STALL.ERB
　・PROMISCUOUS_SEX_LIVE.ERB
　・RENTAL_SLAVE.ERB

　・メニュー画面のレイアウトを一部変更
　　-身長・体重、君主・民衆・役人の評価、友好度を削除(能力表示画面で確認可能)
　　-着替えと装飾品変更は同じコマンドに統一し、コマンド選択後変更項目を選択する形式に
　　-各種能力表示とアライメント・技能ポイントの表示を分離
　　 理由：非常に見づらかったため

　・「readme」から「更新履歴」と「開発参考資料」の項目を削除しました
　　各項目はそれぞれ別のtxtに分離しています

　・「BATTLE.ERB」にて、技の関数を呼び出す際の構文を変更しました
　　(INRANGEを用いた構文に変更)

　/バグ修正
　・淫魔の固有行動でシスターの関数を呼び出していた、あるいはシスターの関数名で定義していたのを修正しました
　・petitpatch for 0.999γ(fixed)を取り込みました
　　以下の不具合が修正されます
　　-ゴスロリエンド、武士エンドに到達できない不具合
　　-特殊能力[武士]を得られない不具合
　　-疲労度50以上で教育をした際にチュートリアルが出る不具合
　　 また、武者修行等の戦闘によって敗北して嬲られた際に疲労度が50を超えているとチュートリアルが出る不具合も修正しました
　　 (元パッチでは応急措置と書かれていましたが、元々は一度クリアした人には表示させないために入れたシステムでした
　　　しかし予期しない動作をする上にクリアした人でも一度「いいえ」を選択すると回避できるため、削除します)
　　-「遊びにでかける」際に見張り兵の台詞に誤字がある不具合
　　 (誤：6～8月は遊泳を禁止→正：6～8月以外は遊泳を禁止　これはひどい)
　・「不思議なモップ」を入手するイベントにて、「竹の錫杖」と表示される不具合を修正しました
　・敵が性交攻撃をするときにエラー落ちする不具合を修正しました
　　(不具合の原因を掴めたため、patchとは異なる修正方法を適用)
　・匪賊の慰安所に入るとエラー落ちする不具合を修正しました

　・petitpatch-3 for 0.999γ(fixed)を取り込みました
　　以下の不具合が修正されます
　　-[武士]を得られない不具合
　　 (LIFESTYLE.ERBでの例外対応のビットも修正)
　　-武者修行にて、草むらの100Fでエラー落ちする不具合
　　-戦闘時のコマンド入力画面にて、0を入力するとエラー落ちする不具合
　　-一時的に着替えさせた後討論会への参加をやめると着替えた後になる不具合
　　-武者修行にて、ステージ選択以降の文字の色が変わったままである不具合
　　-ゴスロリミニスカが画像表示されない不具合
　　-武士エンドがうまく記録されない不具合
　　 (暫定修正をひとまず適用)
　　-娼婦エンドの一部のエンディング名に誤字がある不具合
　　 (ゴスロリ→花嫁)


　・[お茶入れの作法]が機能していなかった不具合を修正しました
　・誤字修正　チュートリアルの「ゲームオーバー条件」にて、
　　誤:淫妖か　→　正:淫妖が
　・1000以上の能力が一定以上増えるとステータス欄の改行が途中で入ってしまう不具合を修正しました
　　(見づらくなったかもしれません。応急措置に近い)
　・誘拐中に輝夜の立ち絵が表示される不具合を修正しました


15/06/08　Ver0.999γ(fixed)
有志の方の提供により輝夜の立ち絵を表示できるようになりました！
「【調教SLG】elatoho総合スレ【無自覚絶頂経験：189】(http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1430747476/)」
 の>>559さんありがとうございます！

************************************************
-画像表示を使って楽しむ場合のお願い-
 ・Emueraのフォントサイズを行の高さと同値にしてください。でなければ画像が正しく表示されません
　設定を変更する場合はEmuera自体の「設定」をクリックし、出てきたウインドウの「フォント」タブを選んでいただけると設定できます。
************************************************

輝夜が下記の衣服を着ている場合、メインメニュー(輝夜の部屋)と武者修行、それに教育時にて立ち絵が表示されます。
・普段着、月のワンピース、制服、天の羽衣、ノースリ＆ミニスカ、キャミソール、ボーイッシュ、姫メイドレス
・メイド服(ミニスカート、マイクロミニ含む)、修道服、ゴスロリ(ミニスカート、マイクロミニ含む)、ドレス(ミニスカート、マイクロミニ含む)、剣道着、弓道着
・ブレザー、エプロンメイド、浴衣、傾国のローブ、姫メイドレス、純白の薄衣、学士服、
・布切れ、ボロの布切れ、解れかけた布切れ

　※種族変異(人魚等)時には表示されません。悪しからず

/以下の画像はいただいた画像を基に私が改変して追加したものです
 問題があれば報告お願いします
 ゴスロリミニスカ.png、ゴスロリマイクロミニ.png、布切れ.png、ボロの布切れ.png、解れかけた布切れ.png、姫メイドレス.png
 ドレスミニスカ.png、ドレスマイクロミニ.png

・「攻略情報.txt」を少し追記しました
　教育のコツや「教育」でのコマンドの仕様について触れています
　ゲームが難しすぎてよく分からない！　といった方は読んでみてください

・ゴスロリルートでの特殊イベントを実装しました
・入浴剤を購入した際に、その場で使用する入浴剤として設定できるようにしました

/バグ修正
・アイテム「ワールブルクの石の欠片」の説明を見ようとするとエラー落ちする不具合を修正しました
・疲労度が50以上ある状態で教育コマンドを実行した際にチュートリアルが何度も出る不具合を修正しました


/システム改善
・「武者修行」でのコマンド入力時のUIを改善しました
　表示行数とコマンドの表示順を設定することができます
　文字サイズが大きくて4行表示できない場合、3行以下にすることで改善できます

15/04/19　Ver0.999γ
・「武者修行」での戦闘時のUIを一新しました！
　技の選択が1入力で行えるようになりました
　「前回の行動を繰り返す」コマンドを搭載しました
・刀術を一部変更します
　諸刃の剣術→精神統一
　精神統一は自分の気力を最大気力の10％分回復するスキルです
　諸刃の剣術は武士の称号を得ないと使用できないスキルに変更します
　(武士の称号実装はまた後ほど)
・挑戦ルートの新たなダンジョン「魔獣の巣」を実装しました
・アイテム「悪魔のお香」の解説を追加しました
・アイテム「ワールブルクの石」の解説をアイテム使用時の画面で見られるようにしました


/バグ修正
・BMIの計算式と体重の計算式の間にズレがある不具合を修正しました
　(BMIの計算がおかしかった原因はこのバグでした)
・「武者修行」にて刀・弓以外の分類に入る武器を装備している場合、レベル20以上になると攻撃する度に攻撃力が上昇するバグを修正しました
・前回の戦闘で挿入された触手が次の戦闘でも継続される不具合を修正しました
・タイトル画面でとある数値を入力して隠し部屋に行った場合、部屋から出た際にエラー落ちする不具合を修正しました
・「武者修行」にて1番目以外(綿月姉妹等)のキャラを連れていった場合、絶頂時の淫妖経験増加が1番目のキャラ(輝夜等)に入る不具合を修正しました
・綿月姉妹を2人以上誘拐した際にエラー落ちする不具合を修正しました
　(TARGET指定がLOCALで行われており、LOCAL自体が他の用途でも使われているために起こったバグ)
・衣装選択時に範囲外の数字を入力するとエラー落ちする不具合を修正しました



15/04/04　Ver0.999β-2(fixed)
/仕様変更
・追加：刀系の攻撃は獣・悪魔に対して効き目がよくなる
・諸刃の剣術　消費気力：10％→5％
・(試験的に)姉妹イベント発動時に誘拐されているとイベントが行われなくなるようにしました
・「武者修行」時に精霊系に特攻である特定のアイテムが分かるメッセージを出すようにしました
・「武者修行」にて敵にやられた際に誘拐される種族を一部変更しました
・自慰系統のダメージがあまりに大きすぎたので、快楽系のダメージ計算式を変更しました
　(具体的には、被攻撃者の魔力の1/6を防御力に加えるように)
　(魔力を鍛えた場合に起こる触手挿入による攻撃があまりに強く、武者修行で支障が出てしまう)

/バグ修正
・「衣服改造」にて衣服を「絹の布」にて「仕立て直す」した場合にエラー落ちする不具合を修正しました
・「武者修行」にて敵が使うスキル「臭い液体」のメッセージにて
　命中しない場合にも気力が下がるように捉えられる文章を修正しました
・「武者修行」にて、とある敵が使うスキルで唐突に存在しない敵キャラが襲われる文章が表示される不具合を修正しました
・武士エンディングを見ることができない不具合を修正しました
・武器固有技「夜の帳」を使おうとするとエラー落ちする不具合を修正しました
・「武者修行」で出てくるキャラ「調教役」の行動パターンが間違っていた不具合を修正しました
・攻撃が急所に当たった際に、当てられた側の快楽が上昇していた不具合を修正しました
・淫術を敵が使った際に対象選択が正しく行われない不具合を修正しました
・「武者修行」にて敵を戦闘不能にした際に名前が灰色表示にならなかった不具合を修正しました
・燃素が爆発した際にダメージを受ける対象の表示がおかしいミスを修正しました

15/04/03　Ver0.999β-2
・暗闇や損傷がターン終了時に一定確率で回復するようになりました
・武者修行中に輝夜が欲情した際の振る舞いを少し変更しました
・敵が見惚れる確率が不当に高かったので修正しました
・クリティカルヒット時のメッセージ表示タイミングを変更しました
　(「急所に当たった！」表示の後に攻撃がミスすることがなくなった)
・「怪しい選考会」イベントでの正道の輝石の挙動を変更しました
　変更前：効力なし
　変更後：イベントの成否判定を行う前に必ず発動する
　　　　　(金稼ぎは行えない)
・戦闘中に発生する肩書毎の効果の内、シスターとゴスロリの効果を変更しました

/実装漏れ
・ゴスロリエンドを実装しました

/バグ修正
・武者修行にて、魔術が使用できない状態で「魔術」を選択するとエラー落ちする不具合を修正しました
・輝夜が怯んで動けなかった時に勝手に挿入されてしまう不具合を修正しました
・武者修行にて、欲情状態の輝夜が勝手に行動する際にエラー落ちすることがある不具合を修正しました
・武者修行にて宝箱から入手できるアイテムの個数を調整しました
・1ターンで2体以上から同時にチェンジリングを使われた場合、ターン終了時に正常に元に戻らない不具合を修正しました
・フリーズブラストに粘性体特攻効果が付いていない不具合を修正しました
・武士と花嫁でエンディングを記録する変数が同じだった不具合を修正しました
・弓術の武器固有技を選択するとエラー落ちする不具合を修正しました
・装飾品を外すと能力値が1001以上になる場合に「装飾品を外す」とメイン画面に戻った際にエラー落ちする不具合を修正しました
・他職から住み込み職に転職した際に行動回数が回復しない不具合を修正しました
・攫ってきた娘が月毎に誕生日を迎える不具合を修正しました
　(綿月姉妹についても同様に修正済)
　誕生日カウントが正常に動作していなかったキャラについては月を超えると修正メッセージと共に修正します
　正常な誕生日経過をしていたキャラでメッセージが表示された場合はご報告ください


15/03/28　Ver0.999β
・メニュー画面や衣装選択画面等のデザインを変更しました
・序盤のチュートリアルを少し強化しました
・武者修行時に肩書毎に固有の特殊効果が出るようになりました

/以下バグ修正
・人助けの際に盗賊や人攫いが娘に対して振り下ろしを連発していた不具合を修正しました
・淫術スキルの番号がずれていた不具合を修正しました
　(上記2つの不具合は、Ver0.998にて淫術のスキル番号をずらしたのが原因)

・人助けをした後に武者修行や闘技場での戦闘を行うと敵が自傷を始める不具合を修正しました
・人助けの際に敵が繰り出す無差別愛撫の対象が正しくない不具合を修正しました
　→この修正によって、娘が気絶すると無限ループが発生して止まる不具合も修正されます
・人助けにて敗北条件が正常に作動していなかった不具合を修正しました
・戦闘にてアイテム使用や魔術を選択した際に行使できず、再度コマンド入力画面に戻る不具合を修正しました
・ヘカドの弓を装備した際にエラー落ちする不具合を修正しました
・討論会に参加するか聞かれた際にドレスコードが足りない場合、衣服を変える機会が与えられずに諦めさせられる不具合を修正しました
・武者修行にて、禁忌の森をクリアしないと流星の流れ場に挑戦できない不具合を修正しました
・綿月姉妹とのイベントで出されるクイズの内、正解が間違っていたものを修正しました
・特殊効果によって敵を戦闘不能にした場合、戦闘が終了しない不具合を修正しました
・淫魔エンディングを記録するようにし、今までに達成した回数を閲覧できるようにしました
　申し訳ありませんが過去Verにて達成した記録を残していない為、再度達成する必要があります
・姫君ルートのエンディングで、「真に尊き姫君」エンドを見る条件が間違っていたのを修正しました
　本来は「淫妖＆堕落経験0」とすべきところを「淫妖経験か堕落経験のどちらかが0」になっていました
　このエンディングの達成回数を記録室にて閲覧できるようにしました
・一度怯むと永遠に怯み続けて動けなくなるバグを修正しました



15/03/24　Ver0.999α
Ver0.999はバグ修正を主に行います。
なのでVer0.999は同じVer番号にて何度かに分けて提供を行う予定です。

・輝夜の現在の状況(種族や属性)によって武者修行中の肩書が変わる様になりました
・肩書によって武者修行中の能力値に特徴が出るようになりました
・武者修行にて使う武器を装備から外すことができるようになりました
・衣服の適正胸囲周りに関する挙動を変更しました
　　　Ver0.998前：適正以上の胸囲の場合、ターン終了時に淫妖や疲労度が蓄積された
　Ver0.999αから：適正以内に胸囲が収まっている場合、衣服の美麗補正が+1される
・竜宮祭(コンテストや武術大会が行われるイベント)や討論会に参加する時に一時的に衣服を着替えられるようになりました
・武者修行にて「[0] - ボスと戦う」を選んだ際に確認のメッセージが出るようになりました
・前世譚ポイント(一部のエンディングを見た際に得られるクリアポイント)の計算方法を変更しました
　エンディング到達時に加算される代わりに、今までに見たエンディングによって変化するようにします
　(仕様自体に問題があるため、今後のVerにて別の形式での実装を検討中です)


/バグ修正報告
・住み込み職をしている際に職業選択画面にて「[0] - なし」を選ぶとエラー落ちする不具合を修正しました
　同様に住み込み職中に現在就いているのと同じ職業を選択して仕事を辞めた際に予期しない職業名が表示された不具合も修正しました
・絹の布で仕立て直した服を着た状態で「[103] - 能力表示」を選択し、衣服の項目を開いた際にエラー落ちする不具合を修正しました
・討論会での提案内容「風紀改善」での作用が逆になっていた不具合を修正しました
　(風紀が悪化していました)
・敵が「何もしない」を選択した際にエラー落ちする不具合を修正しました
　(この不具合の主な発生場所は人助けで娘を助ける時(娘の主行動が「何もしない」であるため))
・武者修行にて「流星の流れ場」をクリアした際にエラー落ちする不具合を修正しました



/実装予定
・輝夜の現在の属性によって武者修行中の肩書が変わる
　→(可能ならば)それによって特殊効果が出るようにする
・武器を外して素手で戦えるようにする
・衣服に特殊能力を乗せられるようにする


15/03/22　Ver0.998
※実装内容の多さからVer0.997の範囲に収まらないと判断しました

・特殊バッドエンドを実装しました。特定条件の下でバッドエンドを見た場合、特殊エンドが表示されます
・警備状態による匪賊接近値の上昇補正が機能していない不具合を修正
・シナリオ面を補充し、導線を強化しました
・「資料集」を作りました。もし興味があればどうぞ
・petitpatch 996-2での修正内容を取り込みました
・武者修行にて敵側の技に設定された優先度が機能していなかった不具合を修正しました
・敵が身体に手を出す確率と見惚れる確率を下げました
・通常ルートのダンジョンにて欲情系統の攻撃に引っかかりにくくしました
　(一部例外はあるが、絶頂経験付与を回避することは可能)
・姉妹イベントにて君主との戦闘が始まる際に輝夜が即敗北するバグを修正しました


適当にプレイして楽しみづらいゲームでしたので、淫妖面は特定の変異をすればより深く楽しめるようにしました
具体的には……
・超えるとゲームオーバーになる淫妖の値を引き上げることができるようにしました。ただし特定の行為をしなければなりません。
　その特定の行為とは以下の二つです。
　・肌の色を変える
　・他種族(人魚除く)への変異
　肌の色を変える方法では値を引き上げるだけですが、他種族への変異では淫妖によってゲームオーバーにならなくなります

……というわけで
・人魚以外への種族の変異を実装しました。特定の敵に敗北して行為を受ける、あるいは性交され続けると変異します。

そして今回は武者修行の要素を大幅に強化しています
・基本ルートのダンジョンを追加しました
　これで基本ルートのラスボスを倒すことができるようになります
・魔術を追加しました
・打術を追加しました
・「精霊」系の敵を追加しました
　物理ダメージが2/3にされますが、穢れを多く纏っていると与えられるダメージの割合が増加します
　なお特定のアイテム(新アイテム)を所有していると穢れを多く纏っている扱いで戦闘を行えるようになります
　Ver0.998時点ではメイドとシスターのみ入手可能です



/開発者向け(一応)
・ダンジョンIDを変更しました
　Ver0.996まで　0:裏通り　1:草原　　2:匪賊の洞窟　……
　Ver0.998から　0:裏通り　10:草原　11:匪賊の洞窟　……

　Ver0.996までは挑戦ルート(裏通りのみ)の直後に続けて通常ルートのダンジョンを割り当てていましたが
　Ver0.998からは実装予定の挑戦ルート分のID(0～9)の後に通常ルートのダンジョンを割り当てることにしました
　これにより以下の部分で変更が生じます
　・ダンジョン中のイベント(湧き水、宝箱)　EVENT_BATTLE.ERB内
　・敵エンカウントデータ　　　　　　　　　ENCOUNT_DATA.ERB内

 ・他にも少し内部処理を変更した部分がありますが把握しきれてないです。申し訳ない。



14/10/18　Ver0.996
久しぶりにプレイしたところ、初手の導線が弱いことに気付いたので強化することにしました

導線強化策は以下の二つです
・一回限りで販売される「淡水色の聖水」を追加
・「読み聞かせ」コマンドの追加

淡水色の聖水は好感度+15と疲労度-15を兼ねた便利アイテム
価格は$15000と初期所持金より$10000だけ高く設定してあります

また、CP上昇の達成感を得るために読み聞かせコマンドを追加しました
経験を美麗、知力、疎通の内1つをランダムで上昇させる効果を持ちます
そして何といっても、このコマンドには同じ教育コマンド中に連続して使うと経験の入手量が増えるという特徴があります
総経験入手量を伸ばして効率よく報奨金を得るという戦略もいいでしょう
是非とも上手く活用してみてください


他の更新点
・武士エンディングの実装
・誘拐から救出した際に君主影響力を減らす値を+50しました
　兵力Lv0でも影響力を減らせるようにするためです
・海女の職業にて、高潮に攫われた後に文字の色が戻らなかった不具合を修正しました
・住み込みで働いた後に行動回数が増える不具合を修正しました


お待たせしました
これで全ての職業のエンディングが実装されました


14/06/20　Ver0.995
今回の更新の大きな変更点は3つ
・討論会搭載
・奨励金制度復活
・匪賊の誘拐判定変更(前Verまでの曖昧な判定から、明瞭な判定に)


・討論会を追加しました。役人と支持率を争い、多く得票を得た方が要望を叶えられるミニゲームです
・奨励金制度が復活しました。淫妖、堕落、背徳、愛情以外の経験の合計が一定値を超える毎にお金が貰えます
・衣服に布の種類を追加しました。現時点では絹の布で衣服を作る事ができます
　[裁縫技術]を持っていると、「仕立て直し」で材質を変える事ができます
・称号による恩恵を強くしました。主な強化点としては以下の二点です
　-ターン終了時に何らかの行動を起こす事がある(正道や邪道の称号で発生する事が多い)
　-特定の行動を行うと利益を得られる
・君主の影響力を実装しました。0にするとエンディングの前に演出が入ります
・民衆と役人の評価が高い場合、ターン終了時に低い確率でアイテムを貰えるようにしました
・シスターと花嫁エンドを実装しました
・能力に関係なく発生する日常イベントを追加しました
　バッドイベントに遭遇した場合、正道の輝石(店の「贈り物&消費物」カテゴリーで購入可能)で回避する事ができます
・行楽服を追加
　特定の季節の際に着ているとターン終了時にグッド効果が発生する事があります


/修正点
・エンディングが正しく記録されなかった不具合を修正
・一部メニューコマンドの実行条件となる能力値の基準を引き上げました
・民衆/役人/君主の評価は変化した場合のみメニュー画面にて表示するように変更しました
　(初期値の状態においても、人と交流するコマンドを選んだ際に見る事ができます)
・誘拐判定を変更、以前より明瞭な判定方法に変更しました
・「各種レベルアップ」のコマンドを「スキル習得＆セット」と「兵力Lvアップ＆匪賊撃退」に分けました



14/02/**　Ver0.991
・特殊ゲームを開始できなかったことがあった不具合を修正しました。
・メインキャラ以外の淫妖が1000以上になってもゲームオーバーにならないよう修正しました



14/01/31　Ver0.990
・ゲーム開始時に躾方針が[0]叱る～[2]快楽を与えるまでしか選べなかった不具合を修正しました。
・住み込み労働時に教育にてコマンドを実行した際にエラーで落ちる事がある不具合を修正しました。
・都の民と交流する際に行える人助けで判定が正常に行われていなかった不具合を修正しました。
・体力中心に育成を行うと体重が過剰に減少してしまう不具合を緩和させました。
　(機会を見て、計算処理を変える予定です)
　(↑脂肪要素を追加し、改善を行いました)
・住み込み労働時に客淫行値の処理が正常に行われていなかった不具合を修正しました
・住み込み中に誘拐されないように変更しました
・スターの身長と体重が設定されていない不具合を修正しました
・行商人から高脂肪ミルクを買うと購入前の所持数に関係なく1個になってしまう不具合を修正しました
・遊びにでかけるコマンドを追加。砂浜や山へ遊びに行くことができます
・愛情経験を追加。背徳経験と似たような経験ですが、多少効果が異なります
　また、淫妖経験より高いと堕落経験による影響を軽減させる事ができます
・体重を脂肪とそれ以外の重さで分けて管理するよう変更しました
　後付けの修正が困難なため、現在のセーブデータでは適応されません

Emuera画像ブラウザは作者の手に余る物だったので、導入を見送りました


14/01/04　Ver0.987
・人助けを行った際に成功条件を満たせなかったり、あるいは勝利だけした際にも捕まった不具合を修正しました
・素を渡す時に999を押して前の項目に戻る事ができない不具合を修正しました
・誕生日を祝うイベントを実装しました。星座毎に定められた月の初めにイベントが開始されます
・衣服に限界胸囲を設定しました。超えると育成に若干支障が出ます
・魂抜きの不具合を一部修正しました
・BMI値を設定しました。太りすぎると美麗補正が一定以上ある衣服を着られなくなります
・天女の社のバグ取りを行い、動作するようになりました
・上級職になる条件を緩和しました
・メイド服(ミニスカート)の販売価格を修正しました
・職業訓練で得られる技能値がずれている不具合と、花嫁での称号取得時に表示が不正確だった不具合を修正しました



14/01/01　Ver0.986
・上級職を追加しました
　現時点では住み込みで働く事になります
・躾方針「夜の街に放置」を選んだ際に、輝夜をさし置いて主人公が襲われる表記ミスを修正しました
・チェンジリングを行われた後に状態変化判定のリセットが正確に行われず、その後の戦闘に支障をきたすバグを修正しました
・敵側の性交判定の設定ミスにより、想定外での性交が行われる不具合を修正しました
　また、元の判定に使用していた要素の計算式も変更しました
・戦闘中に輝夜が一定の条件を満たした際にエラーで落ちる不具合を修正しました
・闘技場で敗北した際に発生する陵辱にてやる気が下がる判定が入っていた不具合を修正しました
・民衆と交流できるようになりました
　職業の素を渡して評価を上げることができます
・エンディングを迎えた回数を記録できるようにしました
　記録の閲覧は記録室からどうぞ
・一定の条件を満たすと、特殊モードでゲームを開始できるようになりました
　タイトル画面から選択することができます


13/09/19　Ver0.985
・一部星座の補正が表記と異なる物になっていた不具合を修正しました
・目立ちやすさを導入。一部イベントで関わります
・匪賊誘拐時の処理を変更
　-行動判定の条件を変更しました
　-匪賊の行動パターンを追加しました
　-武士の場合、ある程度匪賊が油断している時に戦闘して抜けだす事ができます(主に匪賊のムードが高い時に)
・武者修行のバランス調整(主に淫妖系)
　-敵を気絶させるのに必要な絶頂回数を5→3に変更しました
　-敵がこちらの見た目に応じて行動を変える事がある要素を追加しました
・新要素「人攫い」を追加
　-里の娘を攫う事ができます
　-現時点ではとりあえず3人目のキャラとして投入します(3人まで攫える。陥落したキャラは売れる)
・アイテム名変更　「天使の施し」→「インコヒーレンス」
　値段も$100,000→$60,000に変更しました。
・やる気が基本値である☆5つの状態以上になる不具合を解消しました
　


13/08/03 Ver0.980
・敵より先制して敵を倒した場合に敵が行動していた不具合を修正しました
・娼婦の素について2点修正を行いました
　-名前を乞食の素に変更
　-使用した際にエラーが出て落ちる不具合を修正
・チュートリアルの内容を一部変更しました
　主にゲームの目的を分かりやすくしてあります
・服装補正が体力以外機能していない(ように見えた)不具合を解消しました
　すみません、コメントアウトしていました。
・研究者の効果が機能していなかった不具合を解消しました
・呪詛の布切れの価格表示が想定外の物になっていた不具合を解消しました
・固有技を使用できるようにしました
　とある太刀で動作確認してます。



・姉妹イベントを搭載
　現時点ではメインイベントだけです
・新アイテム「気付きの種」を追加
　使用すると半月の間だけ気付きがよくなり、教育での経験入手が+1されます
　買う事はできませんが、思考力が高い状態で知力経験を得ると入手できることがあります
・新要素「興味」を追加
　稀に輝夜が何らかの能力(淫妖、堕落を除く)に興味を持ちます
　興味を持った能力は一ヶ月間伸びがよくなり、経験も追加で得る事ができます
・新アイテム「トリビア」を追加
　半月の間だけ興味を誘発させる事ができます
　こちらは「気付きの種」と異なり店で買う事ができます
　育成方針に合わせてご検討ください
・やる気を表示しました
　重大な状態異常にも関わらず手掛かりがほとんどない「怠惰」状態になる条件が分かりやすくなります
　やる気が0になると怠惰状態になります
　


13/07/17 Ver0.977
・デバッグ用の処理を削除しました
・アイテム使用時に普段着を選択できる不具合を修正しました
・触手挿し込みを使用されると0除算を行っていた不具合を修正しました
・葛湯が使えなくなっていた不具合を修正しました
・清めの札を装備できない不具合を修正しました
・各種素を使用した時に表示されるアイテム名がずれていたり、娼婦と淫魔の素が処理逆になっていたりした不具合を修正しました
・肌の色が変化する条件を変更しました
・職業訓練を実行すると経験がリセットされてしまう不具合を修正しました
・称号「普通の姫様」の説明に「正道の姫様」が入っていた表記ミスを修正しました
・アナルバイブを追加しました。淫妖経験100以上無いと装着できません
・バイブ+布切れで教育を行った際に止まる不具合を修正しました
・素の入手確率が仕様と逆の物になっていた不具合を修正しました


13/07/12 Ver0.976
・ショップで呪詛の布切れが不当に高くなる不具合を解消しました
・絶頂回数6回以上で自慰をすると無限ループするバグを修正しました
・表示が崩れていた所を整えました
・新年度突入時に行われるルート判定の条件を修正しました
・武者修行時のランダムイベントで泉の水を飲んで体力回復した時に回復しなかった不具合を修正しました
・「初心に帰れ」で処女を復活させることができます
・裁縫関連のコマンド効果を変更しました
　家事が中心となって上昇し、美麗もおまけで上がります
・武者修行に輝夜以外のキャラを連れていっても輝夜に経験値が入る不具合を修正しました
・優勝しても準優勝扱いになる不具合を修正しました
・「闘技場」を追加しました
・(おそらく)攫った姉妹が陥落している場合、矯正アイテムを買ってもリストが空になる不具合を修正しました
・一部バランス調整しました
　(能力上昇アイテムの上昇　一律3上昇→300以下だと4上昇。300～600だと3、600～は2)
・(淫妖・堕落以外の)全能力が一定以上あると発生するイベントの条件式を少し修正しました
・シスタールートのEDを実装しました
・漢方風呂で体力経験が入手できない不具合を修正しました
・ステータス画面やコンテスト時に妊娠状態が把握する不具合を修正しました
・「肌の色」要素を実装しました。淫妖が上昇しそうな生活を濃く送らせ、堕落が上昇するようなコマンドを1年経たない内に使用すると変化します
・～の素を実装しました。日課となった属性の素を教育/夜伽終了時に獲得する事があります
・称号システムを実装しました。属性とアライメントによって得られる称号が変わり、主にコマンドを使用した際に効力が発揮されます
・評価に君主と役人と外部の評価を設けました。従来の評価は総合評価としての立ち位置として継承します



開発者向けの変化
・貞操の処理関数の名前を@HONOR～から@CHASTEに変更しました
・堕落のステータス上昇処理をABL_FUNCTION側に纏めました
・穢れの加算処理を@CALC_IMPに移行しました
・@CHANGE_ELEMENTの服装依存しない関数として@CHANGE_ELEMENT_OTHERを追加しました
・@ITEM_USEの関数を増やし、複数範囲の使用に対応できるようにしました


13/01/03 Ver0.975
・メイドの日常イベントの一部で処女喪失判定が旧状態のままだったのを修正しました
・後宮モードが機能不全だったのを修正しました
・「静寂の森」追加
・平常時に輝夜が喋る量を増加しました
・花嫁の日常イベントを追加しました
・疲労度蓄積の傾向と休養の回復量を調整しました
　今までは1回教育して2回休憩していましたが、今はマシになったはずです
・月のワンピース等の若い番号の衣服が表示の5倍の価格になっていた不具合を修正しました


13/01/03 Ver0.970
・1年目のみコスト管理で教育費収入が減る不具合を修正しました。
・主人公と輝夜の誕生日を設定できるようにしました。
　日によって若干発生するイベントが異なります。
・四股→四肢に修正しました
・闘技大会を実装しました
　4回勝ちぬくと優勝できますが、最終戦には……
・記録室を追加しました
・四季に応じて背景色を少し変えてみました
・星座を追加しました


12/12/27 Ver0.965
・新たな装飾品として「入浴剤」を追加しました
　10ターン跨ぐと消えます
・武者修行を追加。体力を鍛えて挑むのがオススメです
・Emuera本体のコンフィグで弄れる要素が少なすぎた点を修正しました

修正点をテキストにして纏めてくださった方。ありがとうございます！
・像作成時の説明文で信仰がアップすると書かれていたので評価に訂正しました
・学士服は売却価格を$0にしました
・神降ろしで体力関連も上げられるようにしました

12/12/** Ver0.961　アップ
・依姫を誘拐した際にエラーが出るのを修正しました
・娼婦属性関連の移行に不具合があったので修正しました
・都の娘を淫魔化させた後に罠の処理が入ると300人になる不具合を修正しました
・淫魔エンディング周りを修正しました
・ゲーム中のコンフィグで口上スキップを設定した場合、設定とメッセージが逆になっている不具合を修正しました
・剣道着と弓道着が改造できない不具合を修正しました
・滝行で無を取得する不具合を修正しました



12/12/08 Ver0.960　アップ
・挿入処理の不整合を修正しました
・バランスに一部調整を加えました
　(主人の前職が執事や修道士である際にかかる家事or信仰への補正　×1.2→×2.0に)
・匪賊に攫われた際に本来破られないはずの衣服が破られてしまう不具合を修正しました
・キャラの能力表示に2ページ目を追加し、貞操や現在着ている衣服の情報を知ることができるようにしました
・新要素「体力」を追加。伸ばすと疲労度が上昇しづらくなります
・淫魔で行える固有コマンドのゲーム性を拡張しました
・女中服の胸元改造と女中の服の属性が一致していなかったので、1段階削除しました


12/11/25 Ver0.950　アップ
・服装周りのバグを修正しました
・裁縫技術をレベル3まで実装し、レベルに応じて行える行動が追加されるようになりました
・淫乱になる条件を変更しました
　具体的に言うと淫妖経験のみでは変化しないようにしました
・日常イベントの内容が輝夜の属性に依存するようにしました
・一部アイテムの販売価格を変更しました
・主人に前職を設定
　成長しやすい能力に差があり、休憩時に代わりに主人が金を稼いできます
・ゲームスタート時から属性変更系の衣服を所持するようにしました
・誘拐が2年目の4月以降から発生するように変更しました
・教育費が評価によって変動するようにしました
　(半年に1回変更されます)
・夜伽の仕様を変更しました
・属性固有のコマンドを増やしました
・感度気質の減少を信仰によって下がらないようにしました
・何らかの方法で普段着を再び作れるようにしました
・信仰を伸ばすと布教活動を行えるようにしました




12/06/10 Ver0.946　アップ
・衣装の一部に関する各種不具合を解消
　- 衣装が売りに出されない
　- 着替えの際に候補に出ない
　- 衣装改造の際に改造リストが埋められてしまい、下位の改造リストが出ない
・淫魔で王宮を追放されている場合、匪賊を撃退しても情報を得られるようにしました
・服装による姉妹との好感度補正は、元のコマンドで上昇する場合のみ恩恵を受けられるよう変更しました
・[処女]である時にバイブを装着していると[処女]が無くなる仕様に変更しました
・また、バイブの設定を変えた事により、日頃の行いによっては自慰を行ったりするようにしました
・気質表示時に右クリック等でスキップできない設定にすることができるようにしました
・ゲームスタート時の設定方法を変更。設定を本体に保存することもできます
　新Verになった際にはglobal.savをコピーしてどうぞ


12/05/27 Ver0.945　アップ
・衣服を買う際に今着ている服の補正が表示されていた問題を解決しました
・アクセサリーを装着する際にエラーが出たバグを修正
・思考力が2000より高いキャラが一度でも責めを受けると2000以下にされるバグを修正
・裸エプロン、エプロンメイド、エプロンドレス、姫巫女装束、ゴスロリメイド服を追加
・謎の魅力がLv4以上に上げることができるバグを修正
・巫女服の場合、固有のコマンドが出るようにしました


12/05/21 Ver0.940　アップ
・服を売却した際に改造した属性が元に戻るようにしました
・誘拐時に首輪をかけられた際にエラーが出るバグを修正
・属性専用装飾品をメイド以外の属性にも実装
　(娼婦と淫魔は無し)
・働き先を追加、魔術ギルドと花嫁修業を追加
・10億まで表示できるように改善
　（従来から仕様上はできるようになっていたが、不具合によりできなかった）
・アライメントの仕様を一部変更
　-になっている時にアライメントに+補正をかけた場合、信仰方面を鍛えてなくても0に戻ろうと動きます
・一部の衣服以外では淫妖イベントは起こらなくなりました
　(役人にセクハラされるイベントのこと)
・淫魔になった時に行える特殊コマンドを実装
　女中や役人を襲えます


12/05/10 Ver0.930　アップ
・躾・羞恥系指導方針を実装
　下着の有無や悪いことor間違いを犯した際の対応を選択することができます
　失敗する度合いは思考力によって変わります
・隷属値を導入
　前述の躾で折檻を選択すると溜まります
・衣服改造を導入
　持っている衣装を改造することで追加効果を付与できます
・淫妖/堕落以外のステータスは最低でも1上昇するようにしました
　技能ポイントの上昇下限は10です
・生活習慣を導入
　属性を持った衣服で生活し続けていると、年数が経つにつれて他の属性の衣服に変えても属性が変化しづらくなります
・有志の方の提供により気質がゲージ表示されるようになりました
　改めてこの場で感謝いたします

12/05/05 Ver0.920　アップ
・月のワンピースの補正値を変更（説明文に準拠）
　パッチを出してくれた人ありがとうございます
・性格システムを変更
　育成内容により半年に一回性格が変化します
・誘拐から救出した際にアイテムを獲得するようにしました
・評価を導入
　今のところ死にステータスです
・王宮を追放されると、匪賊から情報を集める事によって王宮に侵入することができます
　綿月姉妹を攫う事もできるのでどうぞ
　ちなみに今のところ侵入した際の成功率を上げる方法は謎の魅力を取得してLvを上げるのが有効になります
　淫妖も成功確率に関与していますが……


12/04/27 Ver0.915　アップ
・気質の仕様を一部変更
　堕落の影響を軽減し、淫行系統のメリットを強化しました
・誘拐されるようになるのが1年目の5月からになりました
・属性値の変化処理を改良
　着ている服の属性以外が乞食しか入っていない場合
　一発で50％になってしまうバグを修正しました

12/04/22 Ver0.910　アップ
・衣装を数種類追加
・裁縫技術追加
　持っている衣装を使って新しい衣装を作れます

12/04/19 Ver0.900　アップ

・コンテスト入賞時に、美麗が高いと商品が貰えるようになった
・装飾品を追加。着けている間だけステータスが上昇します
・交渉コマンド追加。疎通が一定以上あると解放されます
・メイドエンディング全部実装しました
・家事コマンドを実装しました
　家事等の数値によって決定された値の中で食料を作ることができます。


12/03/26 Ver0.860　アップ
・職業設定の時に、なしを選択して職業を解除すると行動回数が復活しないバグを修正
・脱出術系のコスト表示がずれていたのを修正
　ついでにスキルコストの表示色を変更
・淫妖/堕落の入りを調整
・疲労/ストレスを疲労度に統合
・一言メッセージを仮実装
　まだまだ数は少ないのですが、設定で非表示にできます

12/03/21 Ver0.850　アップ
・スキルシステムを実装
・オープニングを実装
・今回のVerから野党が一定確率で媚薬を使ってきます
　連続して使用され、媚薬の蓄積値が最大になる前に救出しよう

12/02/29　Ver0.810　アップ
・転職すると行動回数が減っていく不具合を解消
・行動回数の最大値が0の時に行動回数が10000になってしまう場合がある不具合を解消
・一部微調整


12/02/28　Ver0.800　アップ
・姫様ルートのED実装
・その他インターフェイスからシステムまで色々と一新
文字色のフォーマットを統一できてませんがご了承ください。


11/12/30　Ver0.500　アップ

