========================================================================================
eratohoA　ver1.214
========================================================================================

【概要と挨拶】
eratohoRR1317+追加パッチをベースにゲーム性を大きく改変したバリアントです。

主な変更点は以下のようになります
・調教システムの作り直し（バランス調整をしやすい仕様の構築）
・労役システムの導入によって、お金を得る手段を変更
・【陥落素質】システムによって、調教に方向性を導入
・追加コマンドや機能のバランス調整
・ゲーム全体のバランスを調整し、期限を短くしてゲーム全体を高速化し遊びやすくする
・独自の追加機能を導入

ゲームとしても追加パッチを作るベースとしても楽しめるものを目指しています。


使用・参考にさせて頂いたバリアント・パッチ一覧

・eratohoRR1317
・eratohoJ
・1317用パッチ詰め合わせ_v42-rev1
・eratohoRR１３１７に色々追加
・eratohoRR脱衣パッチ試作版++
・パッチ修正詰め合わせ
・妊娠パッチ修正版および妊娠パッチ 090204
・地霊END？
・朝パッチ修正版


各パッチの製作者とこれらに関わったすべての方々への多大なる謝辞をこの場で申し上げます。


【更新履歴】
2011/4/20　細かいバグ修正

2011/4/17　華扇、神霊体験版キャラ追加
　　　　　 周回機能追加（クリアして、継続することでショップ画面の周回から可能）
　　　　　 他、バグなど修正

2010/9/13　報告されたバグ修正
　　　　　 口上テンプレートで口上使用中にLv1～2の刻印取得メッセージが出るように改修


2010/9/10　口上システムの改修、
　　　　　 新システムの特徴は以下の通り
　　　　　 ・各種陥落素質ごとに口上ファイルを分離
　　　　　 ・好みの陥落素質に特化した口上を作成できる
　　　　　 ・従来のALLも含め、重複時は口上セレクタ機能を搭載
　　　　　 なお、従来のALL版に手を加える必要あり（口上テンプレート内readme参照）
　　　　　 反発刻印消去に必要な珠の増加
　　　　　 資料に着衣機能についてを追加
　　　　　 その他バグ修正

2010/5/20　出産後の即時妊娠バグを修正、その他怪しい挙動を潰すためにリファイン
　　　　　 逆レイプ、助手を犯させるの膣射挙動がおかしかったのを修正
　　　　　 射精後の充填時間フラグを調教開始時に初期化するように修正

2010/4/4　 刻印処理の重複を修正


2010/4/3　 搾乳機のコマンドの噴乳中毒参照を修正
　　　　　 調教中の服装変更に、すべて脱がす、すべて着せるを追加
　　　　　 奴隷レンタルの仕様を変更
　　　　　 EVENT_M.ERBの挙動を修正
　　　　　 妊娠時のストレス値増加量が素質によって前後するように
　　　　　 刻印の表示周りを微修正
　　　　　 キャラ追加、一部キャラのCSVを変更


2010/1/13　育児室に入れないバグを修正
　　　　　 空の苗字を修正
　　　　　 エキストラ、クリアデータをセーブ時に☆がでるように変更


2009/11/29 放尿時に放尿経験を表示するように修正
　　　　　 強精神薬の調教後反動が上手く動作していなかったのを修正
　　　　　 コスプレ時の服装の制限を撤廃
　　　　　 コスプレ：メイド服を追加
　　　　　 コスプレ処理を服装変更と一括でメニュー表示するように変更
　　　　　 一部表示周りを改変

2009/11/14 公衆便所プレイが労役素質によらず可能だったのを修正
　　　　　 騎乗乳房自慰の異常経験関連を修正
　　　　　 USERCOMの改行処理の修正
　　　　　 口上テンプレートにおいて、足で射精を削除
　　　　　 口上テンプレートに特殊主人用のイベント口上、エンディング口上構文を追加
　　　　　 猫舌のコマンド実行に技巧を条件に追加
　　　　　 縦パイズリから舌使い、猫舌による処理を削除
　　　　　 妊娠イベントの同時不具合を修正
　　　　　 妊娠期間の短縮と妊娠確率の上昇などの調整
　　　　　 素質の説明文を修正


2009/10/27 触手使役術が購入できないバグを修正
　　　　　 アイテム使用時に奴隷を対象にできないバグと所持金が二重に引かれてるバグを修正

2009/10/25 禁断の知識の購入条件を修正
　　　　　 お金が足りなくてもアイテムを購入できることがある不具合を修正

2009/10/24 アイテムの処理を変更。アイテムの値段参照を一個の関数にまとめる
　　　　　 ショップ画面でアイテム購入時にキャンセル処理追加（お金が足りません、売ってませんは表示される）
　　　　　 調教中の着衣の表示崩れ、着衣設定のバグを修正
　　　　　 着衣に関するコマンド可否判定の修正
　　　　　 初期着衣にニーソ、ハイソックスを考慮して修正。初期化により反映。
　　　　　 その他もろもろ修正

2009/10/20 資料を最新のものに変更
　　　　　 口上テンプレートに下着ずらし挿入関連を追加、騎乗乳房自慰のアナル派生を追加
　　　　　 コマンドの実行判定をコスプレを考慮して修正
　　　　　 アイテムの処理を微修正
　　　　　 一部キャラの初期素質を修正
　　　　　 その他バグ修正

2009/10/19 口上テンプレートの3Pの番号が500でなく50になっていたのを修正
　　　　　 改変した服装処理のバグを修正
　　　　　 着衣ずらし挿入と着衣ずらし挿入アナルのコマンドを追加
　　　　　 その他バグ修正

2009/10/12 着衣システムの改定、コスプレシステムおよびアイテムインターフェース改定のテスト版

2009/9/27　体力がゼロで調教が終了しなかったバグを修正
　　　　　 シックスナイン時の汚れをペニスの有無を見るように修正
　　　　　 乱交ライブの経験処理、ビデオの処理を修正
　　　　　 労役コマンドの素質補正のキャップを修正
　　　　　 乱交ライブと娼館の行為数加算処理を微修正


2009/9/23　妊娠判定の関数終了処理のミスによる妊娠バグを修正
　　　　　 一部キャラの素質などを変更

2009/9/21　星蓮船キャラの追加、キャラ説明、着衣設定、ハーレムエンドを追加
　　　　　 星キャラの素質変動イベントを追加
　　　　　 一部キャラの素質を変更と修正、一部キャラの着衣設定を修正
　　　　　 コンドーム射精時のフラグの仕様変更（特に影響無し）、膣射のソース増加処理を変更
　　　　　 東方要素一覧の更新と修正

2009/9/6　 労役での射精経験をオトコでも加算されるように修正
　　　　　 逆レイプで調教者が処女喪失した際の特殊ソース処理を再生処女でも可能にし、CFLAG:8で一度のみ起こるように変更
　　　　　 奴隷のコンドーム自動着用処理と使用済みコンドームフラグを修正
　　　　　 ザーメンキスの助手参照を調教者参照に修正


2009/9/5　 アイテムの処理の構文ミス修正、ERBフォルダに混ざっていたERBChecker.exeを削除（ver変更無し）

2009/9/4　 黄色いキャンディのバグを修正
　　　　　 口上テンプレートの関数名バグを修正、分割口上の関数呼び出し処理を修正
　　　　　 妊娠系アイテムを女主人でも使えるように変更
　　　　　 調教中に体力が0になったときの仕様変更（ゲームオーバー→従順DOWN＋2ターン体力回復停止）


2009/8/26　快楽によって得られる屈服刻印の仕様を変更。上方修正を加え、取得の条件に快楽刻印を追加
　　　　　 淫乱の条件に屈服刻印を再度追加
　　　　　 妊娠時の相性処理のバグの未修正部分を修正
　　　　　 ABLの変数の違いによるバグを修正

2009/8/23　妊娠時の相性処理のバグを修正
　　　　　 苦痛刻印Lv2の条件を引き上げ
　　　　　 奴隷のふたなり化イベントで助手がふたなりを習得してたバグを修正
　　　　　 自慰のバイブ、アナルバイブ装着時のソース倍率処理の修正
　　　　　 汚れを舐め取る処理でボールギャグが考慮されていないのを修正

2009/8/14　快楽刻印の仕様を変更し、淫乱の取得条件の屈服刻印と差し替え
　　　　　 快楽の伴う屈服刻印の取得条件を下方修正
　　　　　 苦痛刻印の取得条件の不備を修正
　　　　　 黄色いキャンディ使用時のイベント口上番号を修正
　　　　　 ABLUP関連の不備を修正
　　　　　 @ARRANGE_CHARANAMEでの空白挿入をStr.csvに映し、これを表示させる関数に変更

2009/8/13　口上テンプレートが古かったので、差し替え

2009/8/12　素質番号の置き換えの不備とそれに伴うバグや不具合の修正
　　　　　 主人及び助手がサドとマゾを両立できていたのを不可に仕様変更
　　　　　 吸血鬼の体力回復増加を夜のみに仕様変更
　　　　　 アリスのEX化条件を処女もしくは再生処女を持っているに変更しバグ修正
　　　　　 幼児退行の修正と条件変更
　　　　　 強精神薬の動作に問題があった不具合を修正

2009/8/8　 労役コマンドにおいて、男奴隷を考慮していない不具合を修正
　　　　　 労役時に快Aがマイナスになることがあったのを修正
　　　　　 触手浣腸実行時に空気浣腸を参照していた不具合を修正
　　　　　 騎乗乳房自慰でSELECTCOMを派生コマンドのものにしていなかった不具合を修正
　　　　　 EVENT_Mにビデオ保有時の関数が無かった不具合を修正
　　　　　 マゾッ気の上昇条件が表示（開放）と条件（マゾ）が食い違っている不具合を修正、開放で統一

2009/8/2　 妊娠時のストレス値、出産時の地の文のキャラ名などのキャラ参照周りを修正
　　　　　 カメラの撮影経験と被写経験を修正
　　　　　 ビデオを売らずに取って置く（ビデオ保有時、TFLAG:13 == 23）際のイベント口上を追加
　　　　　 これによって、ビデオ保有時でも売却時口上が出る不具合を修正
　　　　　 ビデオ保有時の構文を口上テンプレートに追加
　　　　　 Train.csvに記載が無く、ビデオ鑑賞が出なかった不具合を修正

2009/7/26　妊娠関連のフラグ消去を修正、これにより妊娠関連バグは修正
　　　　　 足扱きの射精フラグをTFLAG:9に統合し、資料やテキストを修正
　　　　　 逆レイプ、ザーメンキスの不具合を修正
　　　　　 主人に対しても一部のアイテムを使用することを可能に仕様変更
　　　　　 調教後イベントを男性調教に対応、条件修正
　　　　　 その他バグ修正。

2009/7/20　ABLUPにおいて陥落素質を参照する構文のミスを修正、パイズリフェラの実行判定を修正、
　　　　　 装備コマンドの装備中の特殊ソース処理を修正、対面座位二種のテキスト変更

2009/7/20　EVENT_M.ERBの改行、表示、文体を統一。EVENT_KX1_ALL.ERB及びEVENT_KX1_BASE.ERBの存在判定処理を
　　　　　 @EVENTSHOPから@EVENTTRAINに変更。追加キャラの説明文を追加（旧作追加パッチのものを使わせて頂きました、多謝）

2009/6/22　同様のバグが妊娠処理にあったので、修正

2009/6/22　ハクタク化処理に致命的なバグがあったので修正

2009/6/21　男性調教の仕様を一部変更して正式版、売却を上方修正、一部バグを修正、メルランの素質を一部変更

2009/6/18　男性調教の実装、素質：女嫌い追加、霖之助・レイセン・豊姫・依姫を追加、ソースの男嫌いが両刀を参照していたのを修正、ひとまずテストver

2009/6/9　 汚れの表示画面を改良、調教時テキストの修正、口上テンプレートのインデント修正

2009/6/7　 汚れの表示処理を改良、コンドーム使用時に妊娠する可能性があった不具合を修正

2009/5/25　チュートリアルをEXTRAの場合も想定した文章に訂正、労役の難易度補正を労役実行時に表示するように修正

2009/5/24　陥落素質無効化処理の漏れを修正、コンサートの体力減少量を増加、
　　　　　 乱交ライブで撮影時に撮影経験が得られるよう修正、その他バグと表示の不具合を修正

2009/5/18　オープニングの表示不具合を修正、陥落素質取得時の一部素質消失を無効化に処理を変更、
　　　　　 Str.csvの補足を追加、SHOP.ERBの難易度設定処理を撤去、コンサートの変数ミスを修正

2009/5/17　完成版(ver1.000)をリリース
　　　　　 【バグ修正項目】テキスト表示をいくつか修正、調教後イベントの仕様を変更、彼岸エンドの条件キャラを変更、
　　　　　　　　　　　　　 撮影技能を習得の珠でレベルを上げるように、その他バグ修正

　　　　　 【バランス調整】SM系コマンドの苦痛ソース増加を緩和、反発刻印消去の珠数減少、労役時の元助手参照削除と価格調整


2009/5/11　追加労役のバグ修正。難易度を実装。依存度、能力上昇、パラメータ増加での素質参照処理を変更。他バグ修正

2009/5/11　各種陥落素質に応じた労役を追加、依存度増減がわかるように、主人公とメルランのCSVを変更、その他バグ修正
　　　　　 ver1.000への最終調整としてバグ修正とバランス調整をしていく

2009/5/4　 着衣処理の修正版を導入、キャラ購入時およびEXTRAでのキャラ選択での表記を呼び名に統一

2009/5/4　 サドっ気などのバグを修正。着衣のメニューに前回調教時を追加。

2009/4/26　ローションで恥辱が上がる不具合、針などで恥辱で苦痛が上がっていた不具合、ビデオカメラの経験処理の不具合
　　　　　 チュートリアルの誤字、静葉および魅魔のキャラデータなどバグ修正。ABLUPにおける一線越えないの仕様を変更、
　　　　　 COMABLEでの服装判定で靴下および特殊なものを除くように変更、労役の条件を変更
　　　　　 レンタルの売り上げを下方修正、定食屋台の売り上げに数%のばらつきが生じるように変更
　　　　　 淫乱および娼婦の取得に必要な絶頂経験を引き下げ、自制心による快感ソース減少を上方修正


2009/4/15　キャラ購入時の解説テキスト、種族、東方要素一覧を修正

2009/4/14　口上テンプレートにボールギャグ判定で解除時が想定されていなかったのを修正。口上存在判定を修正。
　　　　　 その他色々修正。資料、東方要素一覧を追加。

2009/4/11　口上テンプレートに装備系コマンドの開始と終了の区別が無かったのを修正
　　　　　 依存度の上昇量を調整、チュートリアルの一新、その他バグを色々と修正

2009/4/6　 口上テンプレートが修正前のものだったので、差し替え。さらにいくつかバグ修正

2009/4/6　 色々バグ修正。キャラ番号が書き換えられるバグからデータの互換性を停止。刻印取得時のテキスト関数に不備があったため、仕様変更。
　　　　　 苦痛刻印→@MARK_MESSAGE_A　快楽刻印→@MARK_MESSAGE_P　屈服刻印→@MARK_MESSAGE_S　反発刻印→@MARK_MESSAGE_R
　　　　　 っと口上内で使用するテキスト関数を変更しました。

2009/4/4　 妊娠出産周り、陥落素質を重複して取得できる不具合、出産の期間を短縮、ビデオの使用に着衣状況の判定を削除など色々バグ修正

2009/3/31　色々バグ修正。テンプレの構文ミスも修正、差し替え推奨。

2009/3/30　エンディングに関したバグを修正

2009/3/29　色々バグ修正。修正した口上テンプレート、資料を同梱。

2009/3/29　テキスト、労役周りに発生したバグを修正。期限70日、生活費発生を20日に変更

2009/3/28　妊娠判定、妊娠アイテムのバグと労役処理、加筆テキストのエラーを修正。

2009/3/28　ビデオ鑑賞追加、スター、アリスのCSV修正、射精箇所変更時の射精テキスト加筆。報告されたバグを色々と修正。

2009/3/26　報告されたバグを色々と修正。

2009/3/25　テキスト加筆。レズ中毒0が10以上に相当していたバグを修正。アイテムなどで労役中のキャラを選択できたのを修正。感覚によるソースの上がり幅を調整。労役周りの致命的なバグを修正。
　　　　　 ビデオカメラ、売却の挙動がおかしかったのを修正。レンタル及び娼館の価格の調整。休憩をいつでもできるように修正。アイテム番号、価格の改定。初期異常経験を全員0にしました。

2009/3/22　致命的なバグをいくつか修正。一部アイテム番号の変更。服従ルートの調整。調子がよければβ版を名乗りたい

2009/3/20　αテスト版２、ルート限定でクリアは可能になるまで調整

2009/3/10　αテスト版のアップロード、バランスはシビアどころかクリアできるか不明


【製作者】
中の人（空っぽ）

【連絡先】
noinside21@gmail.com
上記アドレスは個人的な連絡などでご使用ください。
バグ報告などはeratohoスレなどでどうぞ。

