【東方要素一覧】
eratohoAを東方以外の作品のベースとする際に注意するべき点。
以下の部分を書き換えれば、東方以外のバリアントでも違和感なく動作します。

・CSVデータについて
【Chara0～99.csv、Item.csv、Str.csv、PRINT_STATE.ERB】
キャラCSVは奴隷とするキャラおよび主人公のキャラデータを入れてください。
また、Item.csvには各キャラの値段を定義しておく必要があります。
Str.csvには、オープニングやエンディングが入っているので、必要に応じて書き換えてください。
また、名称の空白調整や種族名も入っているので、必要に応じて書き換える必要があります。
空白調整は、呼び名＋空白（全角）を一番長い呼び名の文字数＋１（Aでは6+1文字）となるように調整してください。
また、種族に関しては、対応する種族をStr.csvに記載し、
PRINT_STATE.ERB内の@SHOW_RACEで、キャラ番号ごとの種族を指定するか、@SHOW_RACEの中身を削除する必要があります。

・EXキャラ処理
【ITEM.ERB】
処女のアリスにキャンディを使用した場合にEXキャラとなる処理の削除をする必要があります。
282、283、528行目を削除、またはコメントアウトしておけば大丈夫です。

・キャラの服装
【CLOTHES.ERB】
服装はキャラごとに設定してあるため、キャラごとに調教開始時および服を着せる際のTEQUIP番号などを変える必要があります。
7行目以降の着衣フラグ処理で服を設定する必要があります。
また、服を増やす場合には259行目以降の服装名関数で服装を設定する必要があります。

・東方関連イベント
【EVENT_S.ERB】
373行目以降に慧音のハクタク化処理が入っているため、コメントアウトか削除しておいてください。
また、452行目以降では、ぬえの素質変動処理が入っているので、コメントアウトか削除しておいてください。

・特殊なエンディング
【ENDING.ERB】
特殊ハーレムエンドは東方キャラのエンドとなっているため、
特殊ハーレムエンド判定全体をコメントアウト、もしくは削除しておいてください。
もしくは、新たに特殊ハーレムエンドを設定する必要があります。

・プレゼントの名目について
【COMF23.ERBおよびEVENT_M.ERBの@MESSAGE_COM23】
プレゼントコマンドでは、幻想郷の世界観に合わせてプレゼントするものが決まっている（外界のお酒など）ので、
世界観やキャラの好みなどに合わせてプレゼントするものを変える必要があります。

・蟲風呂のキャラ固有処理
【COMF152.ERBおよびEVENT_M.ERBの@MESSAGE_COM152】
蟲風呂コマンドにおいて、設定的に有効と言えないキャラに対する処理変更およびテキスト変更があります。
COMF152.ERBの11行目～13行目を削除またはコメントアウトをして、EVENT_M.ERBの1838行目のIF構文を変更する必要があります。

・定食屋台のキャラ固有料理名
【LUNCH_STALL.ERB】
765行目以降の@LUNCH_NAME_TOHOはキャラ固有料理名なので、
761行目を適当な料理名にするか、対応するキャラの料理名を設定する必要があります。

・コンサートのキャラ固有歌名
【CONCERT.ERB】
745行目以降のSONG_NAME_TOHOもキャラ固有の歌名なので、
EVENT_M.ERBの3423行目を消去するか、対応するキャラの歌名を設定する必要があります。

・公衆便所プレイでの行き先
【PUBLIC_TOILET.ERBおよびEVENT_M.ERBの@EVENT_MESSAGE_22】
PUBLIC_TOILET.ERBの46行目以降の選択肢と、3372行目以降のIF構文での行き先を世界観に合わせる必要があります。
また、@EVENT_MESSAGE_22では顧客についての記述もあります。

・キャラの値段およびキャラ購入時マニュアル
【SHOP2.ERB】
376行目のFLAG:1000はショップ外でのキャラ購入と値段の再定義に必要な関数なので、
Item.csvと同様の値段をキャラ番号1のキャラから定義していく必要があります。
また、441行目以降の@CHARA_MANUALキャラ購入時の解説テキストなので、
キャラに応じて書き換えるか、457行目以降のキャラ紹介の中身をコメントアウトもしくは削除するとよいでしょう。


・少し微妙なもの
【ITEM.ERBおよびItem.csv、Talent.csv】
素質：覚および第三の瞳は一応東方以外でも使えなくはありません。
違和感がある場合には、別のアイテムおよび素質名に変えるとよいでしょう。

