主に開発用の資料を載せています。


・CSVデータ
　eramaker view_0.70aで出力したCSVのデータが入っています。
　CSVの中身はこれで網羅されています。
　EraIndex.htmlからブラウザで閲覧してください。

・eratohoA　フラグ使用状況一覧
　RR用のフラグ一覧をベースにFLAG、TFLAG、CFLAGなどのフラグの使用状況をまとめたものです。
　パッチ作成などの参考にしてください。
　TEQUIP、PBAND、STAIN、EXについてもまとめてあります。

・変数番号差異一覧
　eratohoAとeratohoRRの基本的な変数の差異をまとめた一覧です。
　ABL、EXP、PALAM、SOURCE、TALENTの情報があります。
　RR用のパッチを移植する際に参考にしてください。

・Talent(CSVwriter用)
　eracsvwriterを使う際に動作不良を起こさないようにするためのCSVファイルです。
　キャラの素質などを変更する際には、eratohoA内のTALENT.CSVと入れ替えて使用してください。

・東方要素一覧
　eratohoAにおける、東方キャラ独自の要素をまとめ、無効にする方法を簡単に記載したものです。
　eratohoAをベースに他作品バリアントを作る際には参考にしてください。
